ساعت بیست اینجا قمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله ولا نعبد الا ایم مخلصین لهم دین و لهم گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شرمندگان گرامی سلام شبخه دوسته
با بخش خبری جهان اسلام امشب شبکه ی رادیوی معارف همراه باشید
افصایش متقاضیان سفر بعد تباتالیات پس از مراسم اربعین
مدیر کل اتباط سازمان حج و زیارت گفت متقاضیان سفر بعد تباتالیات پس از مراسم اربعین
نسبت به قبل از اربعین افصایش یافتد
آقایی آقایی مدیر کل اتباط سازمان حج و زیارت افصود از 26 شام مرداد دور جدید ازام ها به تباتالیات آغاز شده
و علاقه افصایش قیمت ارز تغییری در حزینه سفر اتباط ایجاد نشده است
مدیر کل اتباط سازمان حج و زیارت با اشاره به علاقه مردم به زیارت شب جمعه حرم امام حسین ننهی سلام گفت
این گروه از سا ایران اقامت خاصی در شهرهای کربلا و نجف ندارند و برای انجام زیارت شب جمعه می روند و باز می گردند
که حزینه این بر اساس مسافت شهرها از 3.7 میلیون تومان تا 4.7 میلیون تومان متفاوز است
مدیر خوزه های علمیه کشورمان در رأس حیعتی برای شرکت در دومین هموگشت بین المللی رحبران دینی به مالزی سفر کرد
آیت الله عرافی در بد و ورود به مالزی در فرودگاه بین المللی مالزی مورد استقبال مسئولان مالزی هایی و سفیر کشورمان قرار گرفت
دومین کنفرانس بین المللی رحبران دینی با موضوع نقش رحبران دینی در حل منازعات فردا در کولالانپور مالزی آغاز بکار می کند
این رویداد بین المللی با حضور جمعی از شخصیت های برجسته و رحبران دینی اندیشمندان و مسئولان نهادهای گفتگوی بین هدیان
از سراسر جهان با دعوت نخست وزیر مالزی و با همکاری سازمان همبستیگی جهان اسلام برگزار خواهد شد
آیت الله عرافی مولد
مدیر حوضه های علمیه ی کشورمان در فرودگاه کولالانپور در باره اهداف اصلی شرکت در این کنفرانس گفت
و البته ما در زمانه قرار داریم که شرایط جهان اسلام شرایط بیجه ایست
آلام و دردهای سنگینی که بر مردم غزه و عمت اسلام دائم رو می آید و مستند رست
مجبور این است که همه ما در کنار هم علماء ی هدیان شخصیت های علمی دانشگاهی فرهندی برای این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 5 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام کنند
برگزاری 6 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 7 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 8 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 9 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 10 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 11 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 12 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 13 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 14 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 15 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 16 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 17 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 18 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 19 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 20 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 21 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 22 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 23 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 24 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 25 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 26 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 27 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 28 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 29 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 30 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 31 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 32 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 33 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 34 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند
برگزاری 35 نشست علمی با حضور این دردهای بزرگ آن اسلام چاره اندیشی کنند